Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/custom_audiostreams.po
Languages: zh_tw

source: Custom AudioStreams
zh_tw: 自定 AudioStream

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: AudioStream is the base class of all audio emitting objects. AudioStreamPlayer binds onto an AudioStream to emit PCM data into an AudioServer which manages audio drivers.
zh_tw: AudioStream 是所有音訊發射物件的基礎類別。AudioStreamPlayer 繫結到 AudioStream 上，以將 PCM 資料發射至 AudioServer 內。AudioServer 則負責管理音訊驅動程式。

source: All audio resources require two audio based classes: AudioStream and AudioStreamPlayback. As a data container, AudioStream contains the resource and exposes itself to GDScript. AudioStream references its own internal custom AudioStreamPlayback which translates AudioStream into PCM data.
zh_tw: 所有的音訊資源都需要兩個音訊基礎類別：AudioStream 與 AudioStreamPlayback。作為資料容器，AudioStream 包含了音訊資源，並會將其自身暴露給 GDScript。AudioStream 也會將其自身參照到內部的自定 AudioStreamPlayback，用來將 AudioStream 翻譯至 PCM 資料。

source: This guide assumes the reader knows how to create C++ modules. If not, refer to this guide :ref:`doc_custom_modules_in_c++`.
zh_tw: 本篇指南假設讀者已瞭解如何建立 C++ 模組。否則，請先參考這篇指南： :ref:`doc_custom_modules_in_c++` 。

source: References:
zh_tw: 參考資料：

source: What for?
zh_tw: 可以做什麼？

source: Binding external libraries (like Wwise, FMOD, etc).
zh_tw: 繫結外部函式庫 (如 Wwise, FMOD…等)。

source: Adding custom audio queues
zh_tw: 新增自定音訊佇列

source: Adding support for more audio formats
zh_tw: 新增更多音訊格式的支援

source: Create an AudioStream
zh_tw: 建立 AudioStream

source: An AudioStream consists of three components: data container, stream name, and an AudioStreamPlayback friend class generator. Audio data can be loaded in a number of ways such as with an internal counter for a tone generator, internal/external buffer, or a file reference.
zh_tw: AudioStream 由三個元件組成：資料容器、串流名稱以及 AudioStreamPlayback 友類產生器 (Friend Class Generator)。音訊資料可以通過數種方式載入，如用於音調產生器的內部計數器、內／外部緩衝區或檔案參照。

source: Some AudioStreams need to be stateless such as objects loaded from ResourceLoader. ResourceLoader loads once and references the same object regardless how many times ``load`` is called on a specific resource. Therefore, playback state must be self-contained in AudioStreamPlayback.
zh_tw: 有的 AudioStream 必須要是無狀態的，如由 ResourceLoader 載入的物件。ResourceLoader 會載入一次，然後無論對特定資源呼叫多少次 ``load`` ，都會參照到相同的物件上。因此，播放狀態必須要在 AudioStreamPlayback 內自封閉。

source: Create an AudioStreamPlayback
zh_tw: 建立 AudioStreamPlayback

source: AudioStreamPlayer uses ``mix`` callback to obtain PCM data. The callback must match sample rate and fill the buffer.
zh_tw: AudioStreamPlayer 使用 ``mix`` 回呼來取得 PCM 資料。該回呼必須要符合採樣率，並填充緩衝區。

source: Since AudioStreamPlayback is controlled by the audio thread, i/o and dynamic memory allocation are forbidden.
zh_tw: 由於 AudioStreamPlayback 是由音訊執行緒控制的，因此不可進行 I/O 與動態記憶體分配。

source: Resampling
zh_tw: 重新採樣

source: Godot's AudioServer currently uses 44100 Hz sample rate. When other sample rates are needed such as 48000, either provide one or use AudioStreamPlaybackResampled. Godot provides cubic interpolation for audio resampling.
zh_tw: Godoto 的 AudioServer 目前使用 44100 Hz 的採樣率。當需要其他如 48000 的採樣率時，則必須要主動提供採樣率，或是使用 AudioStreamPlaybackResampled。Godot 提供了三次方內插補點 (Cubic Interpolation) 用於音訊重新採樣。

source: Instead of overloading ``mix``, AudioStreamPlaybackResampled uses ``_mix_internal`` to query AudioFrames and ``get_stream_sampling_rate`` to query current mix rate.
zh_tw: AudioStreamPlaybackResampled 不是複寫 ``mix`` ，而是使用 ``_mix_internal`` 來查詢 AudioFrame，並使用 ``get_stream_sampling_rate`` 來查詢目前的混合率。
